При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка на кнопке "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows".
3. Опечатка в строке "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инструменты".
4. Опечатка в строке "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений".

Файл cmd.html.
1. Команды DIR и CD перепутаны.
2. Команды DATE и TIME перепутаны.
3. Отсутствует кнопка перехода на главную страницу.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Расшифровки mv и mkdir перепутаны.
2. Отсутсвтует нужный пробел между словами "...как"Move",..", должно быть "...как "Move",..".
3. В последнем пункте вместо точки написан слэш "...файл/", надо "...файл.".
4. В последнем пункте опечатка в слове "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается".
5. Опечатка в названии. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".

Файл git.html
1. По содержанию полностью повторяет mac.html вместе со всеми ошибками, кроме "Расшифровки mv и mkdir перепутаны".
2. Опечатка на кнопке перехода на главную страницу. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
3. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" совершается переход на mac.html, а должен на index.html.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
